Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan,
Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Turquoise=
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episod 23=
(Ladu Changxi)
Ini Li Ergou.
Dia mencuri wang dari lombong
dan melarikan diri.
Ayah Tuo baik hati.
Dia tidak mengejarnya.
Dia kasihan dengan kesusahan keluarga Li
dan membawa pulang sepupu Li Ergou
untuk bekerja sebagai pengasuh.
Jadi anda fikir Li Ergou
adakah beg darah asal Lin Xirou?
Jika itu benar,
maka dia juga saudara kandung Lin Ling.
Jadi sepupu Li Ergou adalah seorang
yang kemudiannya menjadi pengasuh
di rumah Yan Tuo?
Ya, itu dia.
Li Shuangxiu.
Nanti kerana dia,
Keluarga Tuo hancur berantakan.
(Roadsound Mining)
Saya telah mencari di mana-mana.
Saya tidak nampak Li Ergou.
Tetapi saya terus merasakan
ada sesuatu yang lain.
Betul.
Saya rasa seperti
ada sesuatu yang memerhati saya juga.
Ia adalah hantu. Pasti.
Mungkin Li Ergou
telah diragut oleh hantu itu.
Apakah perkara karut yang kamu berdua bincangkan?
Dalam zon perlombongan yang begitu besar
dengan begitu ramai lelaki di sekeliling,
hantu apa yang mungkin ada?
Balik kerja.
Saya melihat ke mana-mana.
Saya tidak nampak Li Ergou.
Saya merasakan sesuatu.
Changxi.
Apa yang berlaku?
Saya akan turun untuk memeriksa.
Kenapa awak menyerbu?
Isteri awak mengandung.
Kerja memeriksa
tidak sepatutnya menjadi tanggungjawab anda.
Lelaki, jika anda bertanya kepada saya,
Li Ergou pastinya
mencuri wang lombong,
(Masa Adalah Kehidupan, Keselamatan Adalah Kecekapan)
dan kemudian, kerana rasa bersalah,
dia bersembunyi di dalam lombong,
berpura-pura menjadi hantu.
Tidak lama lagi, saya akan heret dia keluar.
Anda boleh memukulnya atau memarahinya
semahu-mahunya.
Okay?
- Okay.
Jadi jangan mencuri wang Li Ergou,
Tetapi Li Shuangxiu yang menawan.
Bukankah sepatutnya seorang pengasuh berada di rumahnya,
menjaga keluarganya?
Mengapa dia membawanya ke lombong?
Anda tidak akan faham.
Pejabat itu sunyi dan sejuk.
Masuk akal.
Mereka mempunyai seorang lelaki dan seorang perempuan.
Mereka sangat jatuh cinta.
Jika anda mempunyai masa untuk bergosip,
kenapa tak cari isteri?
Jom sambung kerja.
Masa untuk kembali bekerja.
Puan.
Ayuh.
- Changxi.
- Hantarkan Xinxin kepada saya.
Baiklah, terima kasih.
Kita kawan. Tidak perlu bersopan santun.
Jom naik atas.
Changxi.
Anda seorang lelaki yang jujur.
Bolehkah anda memberitahu saya perkara sebenar?
Antara Dashan dan Li Shuangxiu,
ada apa-apa ke?
Apa yang mungkin ada di sana?
Puan,
cuma berhenti risau sangat.
Jaga anak-anak dengan baik.
Hidup bahagia dengan Shan.
Jom naik atas.
Baiklah, mari pergi.
jom pergi.
Ke tepi.
Bergerak.
Puan.
A-Apa yang berlaku?
Telefon D-Dashan tidak dapat dihubungi.
Saya tiada pilihan selain merayu kepada awak.
apa...
Tidak ada yang lari dari ini.
S-Dia... saya...
Saya akan menyerahkan diri saya.
Siapa yang buat ini?
matahari.
saya...
Kami baru sahaja bertengkar.
Saya hilang kawalan
dan menolaknya.
Dia hilang keseimbangan.
Dan kemudian...
Dashan,
Saya tidak bermaksud begitu.
Ia tidak disengajakan.
Saya benar-benar tidak sengaja.
matahari.
Baiklah.
Ia adalah satu kemalangan.
tak apa.
Biar saya lihat.
Kamu berdua, pergi ke luar.
Kita sembunyikan dia dulu.
Jika kita tidak dapat menyembunyikannya,
kamu berdua main bodoh.
Anda berada di lombong.
Awak bawa anak-anak keluar.
Hanya dia dan saya
berada di sini di dalam rumah.
Shan,
ini tidak akan berfungsi.
Changxi,
jika awak masih melihat saya sebagai abang,
ini diputuskan.
Keluar.
matahari.
Keluar!
- Dashan.
- Keluar!
Changxi,
anda melihatnya pada hari itu juga.
Li Shuangxiu tidak bernafas.
Betul ke?
Shan, tentang apa ini?
hari itu,
Xirou dan saya
mengebumikan Li Shuangxiu di pergunungan.
Xirou takut saya akan dipersalahkan,
jadi dia menyerahkan diri.
Polis menggali sepanjang hari
tetapi tidak menemui apa-apa.
Mereka mengesyaki Xirou
memfailkan laporan palsu
dan juga mendakwa dia
mental tidak stabil.
Changxi,
kami berdua melihatnya juga.
Boleh jadi
kami bertiga mental...
mak.
Di mana anda boleh pergi dengan dua anak?
Kita tidak boleh tinggal di sini lagi.
Saya berunding dengan juruelektrik lombong.
Selepas renjatan elektrik,
mangsa mungkin akan terkejut.
Mereka boleh kelihatan tidak bermaya.
Pada masa itu,
kami hanya panik.
Saya tidak boleh mempertaruhkan keselamatan anak-anak.
Ia tidak begitu teruk.
Li Shuangxiu sihat sekarang, bukan?
Jika anda takut dia akan memeras anda,
minta maaf dan bayar dia jika perlu.
Ini rumah awak dan Dashan.
Di mana anda boleh pergi?
Semua yang awak cakap
bergantung pada satu syarat.
Dia manusia.
apa?
Li Shuangxiu
telah melekat pada keluarga kami.
Selepas itu,
Ibu Tuo melarang saya melawat.
Saya hanya tahu
dia dan anak-anak
tidak pernah dapat melarikan diri dari Youtang.
Kemudian, saya melihatnya di hospital,
kurus tidak dikenali.
Dia berkata
Li Shuangxiu memaksa
bapa Tuo menggubal wasiat,
menuntut semua aset keluarga
dan lombong
diserahkan semata-mata kepadanya.
Saya menyebutnya tidak masuk akal.
Tetapi kata Cikgu Lin
Li Shuangxiu menahan seorang tebusan Tuo.
Jadi mereka tidak berdaya.
Tidak lama selepas itu,
Bapa Tuo meninggal dunia.
kepada saya,
ia tidak pernah benar-benar pudar.
Dia masih muda
dan mati dalam sekejap.
Hanya jika dia mati
adakah kehendak itu berkuat kuasa.
Padahal itu urusan keluarga mereka
dan saya tidak sepatutnya membuat spekulasi
atau berkata perkara yang tidak berasas,
Mak Tuo macam
ada firasat.
Dia menghantar saya bungkusan
mengandungi diarinya
selama bertahun-tahun.
Dia berkata jika apa-apa berlaku kepadanya,
apabila Tuo membesar,
Saya harus memberikan diari itu.
Bila betul awak buat
berikan Yan Tuo diari itu?
Saya menunggu sehingga dia memasuki universiti,
percaya dia sudah cukup matang
untuk mengendalikan itu.
Kemudian saya berikan kepadanya.
Biasanya, saya harus mendedahkan
Privasi Tuo kepada anda.
Tetapi saya percaya
Tuo menganggap kamu dua keluarga.
Walaupun sikapnya yang ceria,
banyak yang dia lalui.
(Kedai Antik dan Jade)
Xiong, ini tempatnya.
Xiong.
Pergi!
Pergi ke atas!
Cepat!
(Ladu Changxi)
Ia adalah cuti Tahun Baru.
Anda tidak menikmati rehat yang aman?
Kalau saudara kampung tahu
awak dipukul di sini,
mereka akan memandang rendah anda.
Dapatkan dia.
Apa yang berlaku?
Encik Changxi,
Saya tidak mempunyai masa untuk menerangkan.
Kunci pintu.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
jangan risau.
(Ladu Changxi)
Ke tepi.
Duduk sini.
Encik Changxi, apa yang perlu kita lakukan?
Saya meninggalkan telefon saya di tingkat bawah.
Awas!
jom pergi.
Bergerak.
Ketua Besar dan Shan Qiang
terletak dua
tapak lombong Roadsound yang terbiar.
Kedua-duanya mempunyai kesan aktiviti manusia.
Satu di Chishan.
Yang lain di Youtang.
Anda membawa orang ke Chishan.
Untuk Youtang,
Yu Rong dan saya akan mengendalikannya.
Luo,
Saya tidak sabar-sabar untuk menyelamatkan Jiang tadi.
Dan saya tidak mahu
rakan-rakan Gunung Selatan
untuk menanggung sebarang risiko.
Mengenai Yan Tuo,
ia adalah salah saya.
Anda tidak perlu menjelaskan.
Kata-kata ini tidak bermakna buat saya sekarang.
Saya tidak pernah ragu
kesetiaan anda
kepada Gunung Selatan dan Jiang.
Saya tidak mengharapkan awak
untuk menerima atau memahami Yan Tuo.
Saya hanya berharap
bahawa jika anda pernah melihatnya lagi,
anda akan menunjukkan kepadanya rasa hormat yang sewajarnya.
Okay.
saya akan.
Saya patut pergi ke Youtang dengan awak.
Menolak awak bukan kedegilan.
Tugas yang lebih penting memerlukan anda.
Encik Changxi.
Namun, tahun baru
mesti diraikan.
Ayuh.
Letakkan kuplet ini.
Saya minta maaf, Encik Changxi.
Awak dan Lin Ling
tidak boleh tinggal di sini lagi.
Awak berdua mesti ikut saya.
Selagi ia meringankan
beban anda dan Tuo,
Saya akan pergi ke mana sahaja yang diperlukan.
Katakan saja.
Adakah anda tidak akan bertanya mengapa?
Apabila Tuo mempercayakan kamu berdua kepada saya,
Saya sudah bersedia.
Seperti yang selalu saya katakan,
jika anda tidak bercakap mengenainya, saya tidak akan mengungkit.
Yakinlah, Encik Changxi.
Restoran ladu
akan diubah suai sepenuhnya untuk anda.
Untuk Tahun Baru,
barang pecah
melambangkan keselamatan dan keamanan.
Meja dan kerusi lama ini
cuma perlu diganti.
Apabila Tuo kembali,
Saya akan minta dia menggantikannya
dengan yang baru.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Cikgu Lu.
Cik Nie, awak kembali.
Jom masuk.
Hello.
Cikgu Lu,
mereka ialah bapa saudara dan sepupu Yan Tuo.
Mereka akan tinggal bersama kita buat sementara waktu.
Lin Ling dan Encik Changxi,
beritahu Cik Lu apa sahaja yang anda perlukan.
Buat sendiri di rumah.
awak?
Liu Changxi.
Adakah anda menikmati ladu kali terakhir?
Jadi itu benar-benar awak.
Okay.
Hello, Cik Lu.
Panggil saja saya Lin Ling.
Hello, Cik Lin Ling.
Ladu ayah awak
sangat sedap.
Ladu itu kali terakhir
tidak bertahan lama dengan saya.
awak salah faham.
saya bujang tua.
Saya tidak mempunyai anak perempuan yang begitu cantik.
saya salah faham.
ya.
Tak apa, Cik Lu.
Anda akan berkenalan kemudian.
Tunjukkan bilik tetamu.
Saya akan pergi untuk beberapa hari.
Jaga mereka baik-baik.
Okey, jangan risau.
Berikan saya itu.
saya boleh buat.
jom pergi.
Dengan cara ini, sila.
Encik Changxi.
Nuwa memegang kompas.
Fuxi menggenggam petak itu.
Tanpa peraturan,
tiada pesanan.
Menjadi Mad Blade
secara rahsia selama bertahun-tahun,
telah mendedahkan diri anda kepada orang luar
benar-benar berbaloi?
Ia bukan hanya untuk dia.
Ia juga untuk Jiang.
selain itu,
Yan Tuo bukan orang luar.
Baiklah.
Lepas tu biar saya cerita.
Ingat apabila kita tidak dapat memahaminya?
Sejak Li Ergou
adalah beg darah pertama Lin Xirou,
bagaimana Lin Ling muncul?
Xing Shen
telah menyiasat latar belakangnya.
Li Ergou, yang hilang
dari Roadsound Mining ketika itu...
Dia sebenarnya saudara terdekat Lin Ling.
Lin Ling dan saya melihat foto Li Ergou
di tempat Encik Changxi.
Saya fikir Lin Ling
bertindak pelik ketika itu.
Rasanya
dia dapat merasakan sesuatu.
Apabila Lin Xirou mula bertapak,
dia menjejaki ibu bapa Li Ergou.
Dia menawarkan mereka kekayaan
untuk mempunyai anak lagi.
Dia berkata tanpa mengira
jantina atau kuantiti,
jika mereka mempunyai lebih banyak anak,
dia akan mengambil semuanya.
Ibu bapa Li Ergou telah pun bercerai,
tetapi kembali bersama untuk mendapatkan wang.
Jadi Li Ergou sebenarnya
Abang Lin Ling.
Jadi, untuk mengekalkan bekalan beg darahnya,
Lin Xirou membayar ibu bapa Li Ergou
untuk terus mempunyai anak.
Berapa ramai lagi yang mereka ada?
Hanya Lin Ling.
Kemudian, mereka bergaduh kerana wang
dan mati bersama dalam kemalangan kereta.
Kewujudan Lin Ling di dunia ini
hanya satu transaksi,
alat yang dibeli oleh Lin Xirou
untuk membiak lebih banyak beg darah.
Daripada empat keluarga,
hanya sebuah alat yang terselamat.
Tidak pasti sama ada untuk berasa lega
atau sedih tentangnya.
Yan Tuo pernah berkata
yang disimpan dalam gelap
menjalani kehidupan yang lebih santai.
Biarkan perkara ini berlaku
tetap terkubur dalam diri kita.
Kepala Besar
kena jaga ke bawah.
diam.
Yang lain mempunyai anjing penjaga,
dan saya mempunyai Kepala Besar.
Cukup sudah.
Saya berkata diam.
janggut saya.
Kami telah menerima laporan
aktiviti mencurigakan
berhampiran lokasi ini.
Kami akan memeriksa kawasan itu.
Lombong itu telah lama ditinggalkan.
Tiada aktiviti yang mencurigakan.
Tengok kami.
Adakah kita kelihatan mencurigakan?
Sebenarnya, ya.
Mengapa berkeliaran di sekitar lombong terbiar?
Perlombongan haram?
Perlombongan haram adalah satu kesalahan jenayah.
Kami tidak akan melakukan itu.
Kami di sini
hanya kerana bos menghantar kami
untuk menonton peralatan.
Tiada pekerja di sini.
Apa yang boleh kita gali?
Tiada sesiapa pun?
Tidak.
Tunjukkan kepada kami.
Tunggu sekejap.
Tuan-tuan,
tiada masalah untuk melihat sekeliling,
tapi awak dari jabatan mana?
Sila tunjukkan ID anda jika boleh,
supaya saya boleh melaporkan kepada bos saya.
Betul ke?
Pentadbiran Keselamatan Perlombongan Xingang,
Liu Zhengming?
Kawasannya jelas.
akan datang.
(613, Daerah Youtang)
Tempat ini besar.
Mari berpecah.
Okay, terus berhubung.
- Faham.
(Helmet Diperlukan di Kawasan Perlombongan)
(Pergantian Abad, Keluarga Yan)
Sebarang penemuan?
(Roadsound Mining)
Tiada petunjuk jelas yang tersisa.
Kita boleh masuk lombong.
Lubang kunci bersih.
Akses tetap mungkin.
Mereka bercakap.
Lin Xirou dan pengikutnya
datang selalu.
Salin itu.
Saya akan turun bersama Yu Rong.
Awak dan Ketua Besar tunggu di luar.
Bolehkah anda berbuat demikian?
mungkin...
Kami baru sahaja menemui ini
di bahagian keselamatan.
(Jabatan Keselamatan)
Yang mana satu?
Yang
ada gambar profil kumpulan perempuan.
(Xiong Hitam)
Xiong Bu... Bu Lai Ke?
Hitam. Ia bahasa Inggeris.
Apa itu?
Perkataan Inggeris untuk 'Hei.'
Hei?
Jadi, itu Xiong Hei?
Betul.
Xiong Hitam.
Itu agak mewah.
Cikgu Lin,
ini adalah beg darah baharu untuk You Peng.
Sila pilih satu.
Mereka semua sihat
dengan hubungan sosial yang mudah.
Jika mereka hilang,
tiada siapa yang akan mencari mereka.
Bagaimana dengan lombong?
Baru mendapat kemas kini. Semuanya baik-baik saja.
(Simpanan Kakitangan, Zhou Bingyu)
(Sun Minjie, Wang Yuehai)
(Sun Minjie)
Mari kita pergi dengan yang ini.
You Peng mempunyai binaan yang besar.
Jom pilih lelaki besar untuk dia.
Tepat di atasnya.
Apabila You Peng berubah,
dia pasti berguna.
Pergi buat kerja awak.
Okay.
Jika tempat ini
benar-benar sarang Lin Xirou,
apa yang ada di bawah
susah nak cakap.
Jika anda belum bersedia,
Saya boleh turun seorang diri.
Luo.
♪Api yang tidak berbentuk
melekat pada jirim untuk menerangi♪
♪Namun niat jahat dalam kegelapan
menentang pengejaran nyala api♪
♪Nama yang mulia mesti melakukan perbuatan yang soleh♪
♪Selepas matahari terbit,
kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
(Ditutup)
(Ladu Changxi,
Kegembiraan Melimpah dengan Berkat)
♪Kegilaan Truth bersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergolek
ke arah langit♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪